1. Nombre minimum d'exemplaires des livres
2. Afficher le titre , le genre et le prix minimum par genre dans la table livre   
3. Afficher le prix max des livres dont genre est différent de scolaire
4. Le nombre total d’exemplaires de la table livres
5. Nombre total d’exemplaires édités chez gallimard
6. Nombre de livres dont la critique est "très bon" ou "mauvais" ou "excellent" présenté par critique
7. Nombre de lignes par éditeur dans la table livre
8. Prix total d’acquisition de tous les livres
9. Idem mais livres édités après 1950
10.La moyenne du nombre de pages des livres dont le prix est supérieur à 500 et écrits par des auteurs de nationalité "Belge" ou "Français";